Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, okay?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
The Kingdom of Fiore.
ෆියෝර් රාජධානිය.
A world where magic is an integral part of people's lives.
මැජික් මිනිසුන්ගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයක් වන ලෝකයක්.
However...
කෙසේ වෙතත්...
What we will be presenting to you today is a very eerie magic...
අද අපි ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නේ ඉතාමත් අද්භූත මැජික් එකක්...
For the next 30 minutes your mind will leave your body and head deep into this magic...
ඊළඟ මිනිත්තු 30 සඳහා ඔබේ මනස ඔබේ ශරීරයෙන් සහ හිසෙන් මෙම මායාව තුළට ගැඹුරට යනු ඇත...
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Is the master in?
මාස්ටර් ඇතුලේද?
Welcome back. How was the island?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. දිවයින කොහොමද?
Did you have a little swim in the ocean?
ඔයා මුහුදේ ටිකක් නාන්න ගියාද?
It wasn't that kind of trip.
ඒක ඒ වගේ ගමනක් නෙවෙයි.
Whoa, Mira-san... Now is not the time...
හ්ම්, මිරා-සන්... දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
Where is the master?!
ස්වාමියා කොහෙද?!
He had some kind of council something-or-other meeting, or whatever...
ඔහුට යම් ආකාරයක කවුන්සිල රැස්වීමක් තිබුණා, නැත්නම් මොනවා හරි...
He's been gone since yesterday.
ඔහු ඊයේ ඉඳන් ගිහින්.
We're safe for now!
අපි දැනට ආරක්ෂිතයි!
All right! None of that until gramps gets back!
හරි! ග්‍රැම්ප්ස් ආපහු එනකම් ඒ මුකුත් නෑ!
Thank goodness! We can put off staring into the gates of hell for a while longer!
දෙවියන්ට ස්තූතියි! අපට තව ටික වේලාවක් නිරයේ දොරටු දෙස බලා සිටීම ප්‍රමාද කළ හැකිය!
Tell me what that is already!
මට කියන්න ඒක මොකක්ද කියලා!
I wanna know so bad! It's freaking me out!
මට දැනගන්න ඕන ඒක හරිම නරකයි! ඒක මාව බය කරනවා!
It's even scarier when I don't know what it is!
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැති වෙලාවට ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි!
Be quiet!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
When will the master return?
ස්වාමියා නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
It shouldn't be long now.
දැන් වැඩි වෙලාවක් යන්න හොඳ නැහැ.
When the master returns, I will immediately ask for his decision.
ස්වාමියා ආපසු පැමිණි විට, මම වහාම ඔහුගේ තීරණය විමසමි.
Going on an S class quest without permission is against the rules, period.
අවසරයකින් තොරව S පන්තියේ ගවේෂණයකට යාම නීතිරීතිවලට පටහැනියි, කාලසීමාව.
Be prepared for the consequences.
ප්‍රතිවිපාක සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
And what consequences should I be prepared for, exactly?!
සහ මම හරියටම කුමන ප්‍රතිවිපාක සඳහා සූදානම් විය යුතුද?!
Well, too bad for you!
හොඳයි, ඔයාට ගොඩක් නරකයි!
Although... It's one thing for Natsu and Gray to experience that, but for Lucy-chan it's just...
කොහොම උනත්... නට්සු සහ ග්‍රේට ඒක අත්විඳීම එක දෙයක්, නමුත් ලුසී-චෑන්ට නම් ඒක...
You poor thing!
දුප්පත් එකා!
Poor thing?
දුප්පත් දෙයක්?
Hey, you jerk! Whaddaya mean, "It's one thing for?" Huh, Wakaba?
හේයි, ජරාව! වද්දයා කියන්නේ, "ඒක එක දෙයකටද?" හහ්, වකබා?
Yeah! Don't lump me in with Natsu!
ඔව්! මාව නට්සු එක්ක පටලවගන්න එපා!
And what do you mean by that, huh?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හරිද?
Exactly what I said!
මම කිව්ව දේ හරියටම හරි!
You just don't take a hint, do you?
ඔයා ඉඟියක්වත් ගන්නේ නැහැ නේද?
A man takes responsibility for his actions.
මිනිසෙකු තම ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගනී.
You're men, right? Then show it.
ඔයාලා පිරිමි නේද? එහෙනම් ඒක පෙන්නන්න.
That's mean! Why wasn't I put into the "it's one thing for" list?
ඒක හරිම නරකයි! මාව "ඒක එක දෙයකට" ලැයිස්තුවට දැම්මේ නැත්තේ ඇයි?
And what is this "experience" anyway?!
මේ "අත්දැකීම" මොකක්ද?!
Changeling!
මාරු කිරීම්!
There's a strange-looking request.
අමුතු පෙනුමක් ඇති ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
Oh, Natsu. Welcome back.
ඔහ්, නට්සු. නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Hey, Loke.
හේයි, ලොක්.
Hmm, these characters are...
හ්ම්, මේ චරිත...
What is it?
එය කුමක් ද?
You're back too, Lucy?!
ඔයත් ආපහු ආවද ලුසී?!
Well, yeah! Of course! I went with Natsu after all.
හොඳයි, ඔව්! ඇත්තෙන්ම! මම නට්සු එක්ක ගියා.
Why are you so scared of me?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර බය?
Uh, well, bye!
ආහ්, හොඳයි, බායි!
All of you!
ඔබ සැමට!
This is not the time or place!
මෙය කාලය හෝ ස්ථානය නොවේ!
Weak...
දුර්වල...
Sheesh, it's noisy.
ෂීෂ්, ඒක සද්දයි.
Wizards are awesome, totally.
මායාකාරයෝ නියමයි, ඇත්තටම.
Are you kiddin' me?
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
"Please figure out what this writing means."
"කරුණාකර මේ ලිවීමේ තේරුම සොයා බලන්න."
"If you figure it out, I will present you with 500,000 jewel."
"ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තොත්, මම ඔයාට ලක්ෂ 5ක මැණික් තෑගි කරන්නම්."
Whoa, awesome! It says its 500,000 jewel!
වාව්, නියමයි! ඒකෙ කියනවා ඒක ලක්ෂ 5ක් වටිනා මැණිකක් කියලා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Figure out the meaning of some writing?
යම් ලිවීමක තේරුම සොයා ගන්න?
That's a rare kind of request.
ඒක දුර්ලභ ආකාරයේ ඉල්ලීමක්.
Wait, isn't this ancient writing?
ඉන්න, මේක පුරාණ ලියවිල්ලක් නේද?
Who the heck could read that?
කාටද ඒක කියවන්න පුළුවන්?
But there's a transliteration next to it into modern characters.
නමුත් ඒ අසල නූතන අක්ෂරවලට අක්ෂර පරිවර්තනයක් තිබේ.
I said stop this, now!
මම කිව්වා මේක නවත්තන්න කියලා!
Oh! I can read that!
ඔහ්! මට ඒක කියවන්න පුළුවන්!
Let's see here...
අපි මෙතන බලමු...
"Uugo deru rasuchi borokania"
"උඋගෝ දෙරු රසුචි බොරෝකානියා"
I don't get this at all!
මට මේක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
So, some people get so terrified of punishment they'll sprout rainbows?
ඉතින්, සමහර අය දඬුවමට කොච්චර බයද කියලා එයාලට දේදුනු හැදෙයිද?
I don't think that's it...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විතරයි කියලා...
Groggy...
ගොරෝසු...
I'm cold!
මට සීතලයි!
Why's an ice-user cold?
අයිස් භාවිතා කරන්නෙකුට සීතලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
What the heck? My whole body is way too cold!
මොකක්ද යකෝ? මගේ මුළු ඇඟම හරිම සීතලයි!
Something's... friggin' heavy!
මොකක් හරි... බරයි!
My chest area is like really, really heavy!
මගේ පපුව ප්‍රදේශය ඇත්තටම හරිම බරයි!
My back is killing me...
මගේ පස්ස මාව මරනවා...
What's the matter, Lucy?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුසී?
You're speaking way lower than usual...
ඔයා කතා කරන්නේ වෙනදාට වඩා ගොඩක් පහත් විදියට...
That's not...
ඒක නෙවෙයි...
Oh? Why was I on the ground?
ඔහ්? මම බිම හිටියේ ඇයි?
And wait... Why am I standing?
සහ ඉන්න... මම ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ?
Hey, Natsu! Why did you run away when you saw my face?
හේයි, නට්සු! මගේ මූණ දැකලා ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
What's with my voice?
මගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
T-They're acting different than normal...
T- එයාලා සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස් විදියට හැසිරෙනවා...
What in the world is all this ruckus?
මේ මොන ඝෝෂාවක්ද මේ ලෝකේ?
Natsu, check it out! Wait, who's Natsu?
නට්සු, ඒක බලන්න! ඉන්න, නට්සු කවුද?
Huh? What?
හහ්? මොකක්ද?
And man, why's it so dark in here?
මචං, ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
I've got two neato boobs stuck to my chest!
මගේ පපුවට ලස්සන පියයුරු දෙකක් හිරවෙලා!
Look, look!
බලන්න, බලන්න!
Cease that!
ඒක නවත්තන්න!
That didn't hurt much.
ඒක එච්චර රිදුනේ නෑ.
What is the reason for this cat form?
මේ බළල් ස්වරූපයට හේතුව කුමක්ද?
Wait... I truly am a cat!
ඉන්න... මම ඇත්තටම පූසෙක්!
I don't remember requiping this!
මට මේකෙන් සමාව ඉල්ලුවා මතක නෑ!
Sheesh, I can't drink in peace.
ෂීෂ්, මට සැනසිල්ලේ බොන්න බෑ.
Magic is so cool, totally!
මැජික් හරිම අපූරුයි, ඇත්තටම!
You're kidding me...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
What in the world is going on?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
It's so damn cold!
හරිම සීතලයි!
And why is there someone here that looks just like me?
ඇයි මෙතන මං වගේම කෙනෙක් ඉන්නේ?
Huh? What are you talkin' about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Haven't you realized yet?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
Our minds and bodies have... switched places!
අපේ මනස සහ ශරීර... ස්ථාන මාරු කර ඇත!
What do you mean, Happy?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සතුටුයි?
I am Erza!
මම අර්සා!
I'm Happy! You're so mean, Loke...
මට සතුටුයි! ඔයා හරිම නපුරුයි ලොක්...
Be quiet!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
Which means...
ඒ කියන්නේ...
Natsu and Loke...
නට්සු සහ ලොකේ...
Gray and Lucy...
ග්‍රේ සහ ලුසී...
And worst of all, Happy and I have switched places!
නරකම දෙය නම්, හැපි සහ මම ස්ථාන මාරු කර තිබීමයි!
What do you mean, "worst of all?"
"සියල්ලටම වඩා නරකම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
Magical words of ancient Umpera-ese.
පුරාණ උම්පෙර-එස් හි මැජික් වචන.
You have activated Changeling.
ඔබ වෙනස් කිරීම සක්‍රිය කර ඇත.
Master!
මාස්ටර්!
Gramps!
සීයලා!
That request is the cause.
ඒ ඉල්ලීම තමයි හේතුව.
When you read that spell, the people nearby swap minds.
ඔබ ඒ මන්ත්‍රය කියවන විට, අසල සිටින අය මනස මාරු කර ගනී.
That is Changeling.
ඒ චේන්ජ්ලිං.
Changeling?
මාරු කිරීම?
You're Natsu, right?
ඔයා නට්සු නේද?
Yeah.
ඔව්.
What the hell have you done?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරලා තියෙන්නේ?
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
All I did was try and read the request a little!
මම කළේ ඉල්ලීම ටිකක් කියවන්න උත්සාහ කරපු එක විතරයි!
And would someone turn on the lights?!
කවුරුහරි ලයිට් පත්තු කරයිද?!
Enough, Lucy!
ඇති, ලුසී!
I mean Gray.
මම කියන්නේ ග්‍රේ.
It's not just your minds that swap...
ඔබේ මනස පමණක් නොව...
Your magic swaps as well.
ඔබේ මැජික් හුවමාරුවත් එසේමයි.
I'm hot...
මට රත් වෙලා...
It's like there's boiling magma in my stomach...
මගේ බඩේ උතුරන මැග්මා තියෙනවා වගේ...
Hey, how about you and I go out for dinner sometime?
හේයි, ඔයයි මමයි කවදා හරි රෑ කෑමට එළියට යමුද?
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
And one last thing!
සහ අවසාන දෙයක්!
If you don't undo the spell within 30 minutes of activation...
සක්‍රිය කිරීමෙන් මිනිත්තු 30ක් ඇතුළත ඔබ මන්ත්‍රය අහෝසි නොකළහොත්...
You will never be able to return to normal.
ඔබට කිසිදා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
Or so the legend goes.
නැත්නම් පුරාවෘත්තය එහෙමයි.
How long has it been since then?
එතැන් සිට කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
16 minutes.
විනාඩි 16 යි.
So you have 14 minutes left.
ඉතින් ඔයාට තව විනාඩි 14ක් තියෙනවා.
Gramps! What's the spell to return us to normal?
අනේ අම්මේ! අපිව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න තියෙන මන්ත්‍රය මොකක්ද?
Well, it is an ancient magic...
හොඳයි, ඒක පුරාණ මැජික් එකක්...
When it comes to something this old...
මේ තරම් පරණ දෙයක් ගැන කතා කරන විට...
I have no clue!
මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
And I was so looking forward to punishing you for going on that S class quest...
ඒ වගේම ඒ S පන්තියේ ගවේෂණයට ගිය එකට ඔයාට දඬුවම් කරන්න මම ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා...
That's out of the question now!
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි!
Well! Give it your best shot.
හොඳයි! ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
What the hell?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
I'm gonna do it!
මම ඒක කරන්නම්!
P-Please, don't do that!
පි-කරුණාකරලා, එහෙම කරන්න එපා!
Oh, I see. Since that's Gray in there, he still has his stripping fetish.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒ ග්‍රේ එතන ඉන්න නිසා, එයාට තාමත් එයාගේ ඇඳුම් ගලවන පිස්සුව තියෙනවා.
Hey, that's right!
හේයි, ඒක හරි!
Happy?
සතුටුද?
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
This'll be fun! I wanna try!
මේක නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි! මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
Don't!
එපා!
Requip, requip! Look at me requip!
රික්විප්, රික්විප්! මං දිහා බලන්න රික්විප්!
Now that's something!
දැන් ඒක දෙයක්!
Stop that!
ඒක නවත්තන්න!
What has happened to my pride as an S class wizard?
S පන්තියේ විශාරදයෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරයට මොකද වුණේ?
Huh? This is strange... I wanted to show people some cool armor, but this...
හහ්? මේක අමුතුයි... මට මිනිස්සුන්ට නියම සන්නාහයක් පෙන්නන්න ඕන වුණා, නමුත් මේ...
I get it! It's true we've swapped techniques, but now we're all crappy at them!
මට තේරෙනවා! අපි ශිල්පීය ක්‍රම මාරු කරගත්තා, නමුත් දැන් අපි හැමෝම ඒවාට දක්ෂ නැහැ!
Hey, Loke!
හේයි, ලොක්!
Er, wait! The dude that's inside 'im.
ඉන්න! මගේ ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා.
Don't call me "the dude inside him!"
මට "එයා ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා" කියන්න එපා!
What?
කුමක් ද?
What is your magic anyway?
ඇත්තටම ඔයාගේ මැජික් එක මොකක්ද?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
What kind of magic is it? Show it to us.
ඒක මොන වගේ මැජික්ද? අපිට පෙන්නන්න.
I dunno...
මම දන්නේ නැහැ...
I can't feel anything. Nothing's happening.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
I just feel sort of hazy...
මට ටිකක් මීදුම වගේ...
What is with this nervous feeling?!
මේ කලබලකාරී හැඟීම මොකක්ද?!
Somebody do something!
කවුරුහරි යමක් කරන්න!
What's with that fire?
ඒ ගින්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Looks more like drool...
හොඳටම කෙළ ගහනවා වගේ...
Yup, definitely quite crappy.
ඔව්, නිසැකවම හරිම නරකයි.
Oh, I see! So this is what it's like to fly!
ඔහ්, මට තේරෙනවා! ඉතින් මේක තමයි පියාඹන එක වගේ!
Wait, this is no time to be impressed!
ඉන්න, මේක පුදුම වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
We don't have time to spare!
අපිට ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් නෑ!
What in the world should we do?
ලෝකයේ අපි කුමක් කළ යුතුද?
Gray... I mean, Lucy... Ice is coming out of your mouth.
ග්‍රේ... මම කියන්නේ, ලුසී... ඔයාගේ කටින් අයිස් එනවා.
Eww! I hate this!
ආව්! මට මේක එපා වෙලා!
Lu-chan, leave this to me!
ලූ-චාන්, මේක මට දෙන්න!
Levy-chan!
ලෙවී-චාන්!
Levy!
ලෙවී!
With Team Shadow Gear here, we'll make sure to turn you back to normal!
Team Shadow Gear එකත් එක්ක, අපි ඔබව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නෙමු!
Yeah! Don't sweat it.
ඔව්! මහන්සි වෙන්න එපා.
So without further ado, do it, Levy!
ඉතින් තවත් කතා නොකර, ඒක කරන්න, ලෙවී!
In other words, Levy is going to handle it herself.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ලෙවී එය තනිවම හසුරුවා ගැනීමට යයි.
Thank you, Levy-chan!
ස්තූතියි, ලෙවී-චෑන්!
I'll do my best for you, Lu-chan!
මම ඔයාට මගේ උපරිමය කරන්නම්, ලූ-චෑන්!
I want to be the first person to read your novel, 'kay, Lu-chan?
මට ඔයාගේ නවකතාව කියවන පළවෙනි කෙනා වෙන්න ඕන, 'කේ, ලූ-චෑන්?'
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
I know a thing or two about ancient writing.
පැරණි ලිවීම ගැන මම දෙයක් හෝ දෙකක් දනිමි.
So first thing to do is examine the request carefully.
ඉතින් කළ යුතු පළමු දෙය නම් ඉල්ලීම හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමයි.
We don't have any time! Will you make it?
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඔයා එනවද?
Anyway, let's trust this to Levy!
කොහොමහරි, අපි මේක ලෙවීට භාර දෙමු!
Why am I eating a fish?
මම මාළු කන්නේ ඇයි?
They're delicious!
ඒවා හරිම රසයි!
Um... "Uugo deru..."
ම්... "ඌගෝ ඩෙරු..."
Only 10 minutes to go!
යන්නට ඇත්තේ මිනිත්තු 10ක් පමණයි!
And wait! You can read the words safely, Levy?
හා ඉන්න! ඔයාට වචන ආරක්ෂිතව කියවන්න පුළුවන්, ලෙවී?
It's safe to read the ancient spell writing as long as it isn't read in order.
පුරාණ මන්ත්‍ර ලිවීම පිළිවෙලට කියවා නොමැති තාක් කල් කියවීම ආරක්ෂිතයි.
There's no time! Ah, everything's so hazy!
වෙලාවක් නෑ! ආහ්, හැමදේම හරිම අඳුරුයි!
I couldn't stand being like this forever!
මට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බැරි වුණා!
Well, I kind of like this.
හොඳයි, මම මේකට ටිකක් කැමතියි.
One more time!
තව එක පාරක්!
Requip!
ඉල්ලීම!
I said stop it!
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
So, Levy-chan...
ඉතින්, ලෙවී-චෑන්...
Have you figured anything out?
ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
Not a thing!
දෙයක් නෙවෙයි!
I see... So from now on I'll exist as an odd winged cat?
මට තේරෙනවා... ඉතින් මෙතැන් සිට මම අමුතු පියාපත් ඇති පූසෙක් වගේ ඉන්නද?
I am not odd!
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි!
Please, stop it!
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න!
I'm so hazy...
මට හොඳටම මීදුම වගේ...
Will I never be able to go out on a date again?
මට ආයේ කවදාවත් පෙම් සබඳතාවකට යන්න බැරි වෙයිද?
I wanna switch bodies, too!
මටත් ශරීර මාරු කරන්න ඕන!
Yeah, yeah, you're Macao's son all right.
ඔව්, ඔව්, ඔයා මැකාවෝගේ පුතා හරිද.
Now calm down everyone! I'm still thinking!
දැන් හැමෝම සන්සුන් වෙන්න! මම තාමත් හිතනවා!
Macao, the time!
මැකාවෝ, වෙලාව හරි!
Eight minutes to go.
තව විනාඩි අටයි.
Guess it's time to prepare for the worst.
නරකම දේට සූදානම් වීමට කාලයයි කියලා හිතන්න.
This can't be happening!
මේක වෙන්න බෑ!
Go, go, Levy!
යන්න, යන්න, ලෙවී!
So they're nothing but a cheering squad?
ඉතින් ඔවුන් ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමක් පමණයි නේද?
"Deru, deru..." Ah, that's it!
"ගොරවන්න, ගොරවන්න..." ආහ්, එච්චරයි!
Then...
එහෙනම්...
What'll we do if we stay like this forever?
අපි හැමදාම මෙහෙම හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
What do you mean, what'll we do?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපි මොකද කරන්නේ?
You intend to go out and do jobs like this?
ඔයා එළියට ගිහින් මේ වගේ වැඩ කරන්නද හදන්නේ?
Well if we don't turn back, what choice do we have?
හොඳයි, අපි ආපසු හැරෙන්නේ නැත්නම්, අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
I don't mind!
මට කමක් නැහැ!
Since no one'll know if I don't talk.
මම කතා නොකළොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැති නිසා.
That's not the problem!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
You hair-brained cat!
කොණ්ඩෙ මොලේ තියෙන පූසෙක්!
Forever like this? Nooo!
හැමදාම මෙහෙමද? නෑ!
Gray, er... Lucy! That's seriously gross, man.
ග්‍රේ, එර්... ලුසී! ඒක ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි මචං.
You don't say!? It's not like ice is coming out of my mouth 'cause I want it to!
ඔයා කියන්නේ නෑනේ!? මගේ කටින් අයිස් එනවා වගේ නෙවෙයි මොකද මට එහෙම ඕන!
What's the matter Gray... I mean, Lucy?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ග්‍රේ... මම කියන්නේ, ලුසී?
This is bad. All of our skills have gotten really crappy now.
මේක නරකයි. අපේ සියලු කුසලතා දැන් ඇත්තටම නරක අතට හැරී තිබෙනවා.
Even if we go out on a job, we couldn't do it right!
අපි රස්සාවකට එළියට ගියත්, අපිට ඒක හරියට කරන්න බැරි වුණා!
Which means...
ඒ කියන්නේ...
Right now...
දැන්ම...
We're...
අපි...
The weakest team in all of Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායමේ දුර්වලම කණ්ඩායම!
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Something-or-other gate, I open thee!
මොකක් හරි ගේට්ටුවක්, මම ඔයාට අරිනවා!
Flying in the sky is a lot of fun!
අහසේ පියාසර කිරීම හරිම විනෝදජනකයි!
Lame
කොර
Crap! When you put it that way, we're screwed!
විකාර! ඔයා ඒක එහෙම කිව්වම, අපි රැවටෙනවා!
Why couldn't I realize this basic fact earlier?
මට මේ මූලික කරුණ කලින්ම අවබෝධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
It must be because I've turned into a cat...
මම පූසෙක් වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති...
How cruel! Body-swapped Erza keeps insulting me!
කොච්චර කෲරද! ශරීර හුවමාරු කරගත් අර්සා මට අපහාස කරනවා!
What were you just trying to do, Erza? Or I mean, Happy?
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ අර්සා? නැත්නම් මම කිව්වේ සතුටින්ද?
She said something awful to me, so I wanted to say "I'm out of here!" and tried to fly away...
ඇය මට භයානක දෙයක් කිව්වා, ඒ නිසා මට "මම මෙතනින් ගියා!" කියලා කියන්න ඕන වුණා, පියාඹන්න හැදුවා...
But I don't have wings... I don't have wings so I fell!
නමුත් මට පියාපත් නැහැ... මට පියාපත් නැහැ, ඒ නිසා මම වැටුණා!
I-I am at fault!
මම වැරදිකාරයා!
I'm begging you, remove yourself-
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඉවත් වෙන්න-
I got it!
මට එය තේරුණා!
All right! You can undo the spell, right?
හරි! ඔයාට මන්ත්‍රය අහෝසි කරන්න පුළුවන් නේද?
Hurry, Levy!
ඉක්මන් කරන්න, ලෙවී!
This ancient writing means "With this eternal swapping, may you be forever happy."
මෙම පුරාණ ලේඛනයේ තේරුම "මෙම සදාකාලික හුවමාරුවෙන්, ඔබට සදහටම සතුටින් සිටීමට ඉඩ දෙන්න" යන්නයි.
All right! Great going, Levy-chan!
හරි! නියමයි ලෙවී-චාන්!
"With this eternal swapping, may you be forever happy."
"මෙම සදාකාලික හුවමාරුව සමඟ, ඔබට සදහටම සතුටින් සිටීමට හැකි වේවා."
So...
ඉතින්...
I means that the people who have swapped bodies will live together in happiness for eternity!
මම කියන්නේ ශරීර මාරු කරගත් අය සදාකාලිකවම සතුටින් එකට ජීවත් වෙයි කියලා!
Ah, I'm so glad I figured it out.
ආහ්, මම ඒක හොයාගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
Forever
සදහටම
Wait, doesn't that mean we'll stay like this?!
ඉන්න, ඒ කියන්නේ අපි මෙහෙමම ඉඳියි කියන එක නේද?!
So you only figured out what the request said, Levy?
ඉතින් ඔයාට තේරුනේ ඉල්ලීමේ තිබ්බ දේ විතරද ලෙවී?
You're right! What am I to do?
ඔයා හරි! මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
Levy-chan, we've got to undo the magic! There should be a way...
ලෙවී-චෑන්, අපි මැජික් එක අහෝසි කළ යුතුයි! ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි...
You know, like a hidden meaning or something! Try searching for that!
ඔයා දන්නවද, සැඟවුණු අර්ථයක් වගේ දෙයක්! ඒක හොයන්න උත්සාහ කරන්න!
Okay, I'll do my best!
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
Go, Go, Levy!
යන්න, යන්න, ලෙවී!
Isn't that cheering squad making things worse?
ඒ ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම දේවල් තවත් නරක අතට හරවනවා නේද?
No! Fighting spirit is crucial!
නැහැ! සටන් කිරීමේ ආත්මය ඉතා වැදගත්!
I'm going to join them!
මම එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න යනවා!
Go, Go, Levy!
යන්න, යන්න, ලෙවී!
No... I can't see any extra meaning this way...
නෑ... මට මේ විදියට කිසිම අමතර අර්ථයක් පේන්නේ නෑ...
It's not even making words!
ඒක වචන හදන්නවත් නෙවෙයි!
3 minutes left!
මිනිත්තු 3ක් ඉතිරිව ඇත!
No!
නැහැ!
Fish, from now on, every day...
මාළු, මෙතැන් සිට, සෑම දිනකම...
Fish in the morning, fish at noon, fish at night...
උදේ මාළු අල්ලනවා, දවල් මාළු අල්ලනවා, රෑ මාළු අල්ලනවා...
Now that I'm a cat, is that what will be my happiness?
දැන් මම පූසෙක් නිසා, ඒකද මගේ සතුට වෙන්නේ?
Calm down Happy! I mean Erza!
සන්සුන් වෙන්න සතුටුයි! මම කියන්නේ එර්සා!
Erza, I apologize for before. I was wrong.
අර්සා, මම කලින් සමාව ඉල්ලනවා. මම වැරදියි.
Happy, you...
සතුටුයි, ඔයා...
We shouldn't be fighting now, right?
අපි දැන් රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
Let's make up.
අපි හිත හදාගමු.
Yes, you're right! I was wrong, too!
ඔව්, ඔයා හරි! මමත් වැරදියි!
Aye! This is a make-up present!
ඔව්! මේක මේකප් තෑග්ගක්!
A fish!
මාළුවෙක්!
Get a clue!
ඉඟියක් ලබා ගන්න!
Levy, nothing yet?
ලෙවී, තාම මුකුත් නැද්ද?
Oh we're in trouble now... We're at the one minute mark!
ඔහ්, අපි දැන් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ... අපි දැන් විනාඩියේ කෙළවරේ!
Why, you... You've been really damn amused by this!
ඇයි, ඔයා... මේකෙන් ඔයාට ඇත්තටම ආතල් එකක් ආවා!
T-That's not really...
ටී-ඒක ඇත්තටම නෙවෙයි...
Just a little more... I feel like I'm close...
තව ටිකක්... මට ළඟයි වගේ දැනෙනවා...
You can do it! You can do it, Levy!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ලෙවී!
You're on fire!
ඔයා හොඳටම ගිනි අරන් ඉන්නේ!
He fits right in.
ඔහු හරියටම ගැලපෙනවා.
What, still going at it?
මොකක්ද, තාමත් ඒක කරනවද?
Gramps, don't you remember anything?
අනේ අම්මේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
At this rate, we'll...
මේ අනුපාතයට අනුව, අපි...
Master!
මාස්ටර්!
Nothing in particular.
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
We're not gonna make it!
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
I told you, anything but that!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ඇරෙන්න වෙන දෙයක්!
I give up!
මම අත්හැරලා දානවා!
I'm not sure how accurate this is, but 40 seconds to go! Probably.
මේක කොච්චර නිවැරදිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් තව තත්පර 40ක් තියෙනවා! බොහෝ විට.
What do you mean, "probably?!"
"බොහෝ විට?!" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
I remembered something!
මට දෙයක් මතක් වුණා!
What is it?
එය කුමක් ද?
When undoing this magic, I think you can only do it one pair at a time.
මේ මැජික් එක අහෝසි කරනකොට, මම හිතන්නේ ඔයාට එක වරකට එක යුගලයක් විතරයි කරන්න පුළුවන්.
It's impossible to do everyone at once.
හැමෝටම එකවර කරන්න බැහැ.
What?
කුමක් ද?
30 seconds left!
තත්පර 30ක් ඉතිරිව ඇත!
About.
ගැන.
Which pair'll go first?
මුලින්ම යන්නේ කුමන යුගලයද?
Me and Loke, of course! Right, Loke?
මම සහ ලොක්, ඇත්තෙන්ම! හරිද ලොක්?
Exactly!
හරියටම!
Not on my life! We'll be going first!
මගේ ජීවිතේට නෙවෙයි! අපි මුලින්ම යමු!
Wait! What'll happen to Fairy Tail if I stay like this?
ඉන්න! මම මෙහෙම හිටියොත් ෆෙයරි ටේල්ට මොකද වෙන්නේ?
Happy and I will go first!
සතුටුයි, මම මුලින්ම යන්නම්!
I don't mind one way or the other.
මට එක විදිහක් හරි කමක් නෑ.
I can't watch...
මට බලන්න බෑ...
People are scary creatures when cornered...
මිනිස්සු කොන් වුනාම බය හිතෙන ජීවීන්...
Coming up on 15 seconds!
තත්පර 15 කින් එනවා!
I got it!
මට එය තේරුණා!
12, 11...
12, 11...
Levy-chan!
ලෙවී-චාන්!
It's like this! Let me explain!
ඒක මේ වගේ! මම පැහැදිලි කරන්නම්!
9, 8...
9, 8...
Levy, save the explaining for later! Hurry!
ලෙවී, පැහැදිලි කිරීම පසුවට තියාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Right!
හරි!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Aruboroya tesura rugi gouu!
අරුබොරෝයා තෙසුරා රුගි ගෞ!
I'm back to normal!
මම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
Me, too!
මටත්!
Sheesh...
ෂීෂ්...
If you're back to normal, stop that!
ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුනා නම්, ඒක නවත්තන්න!
Levy-chan, thank you!
ලෙවී-චෑන්, ස්තූතියි!
All right!
කමක් නැහැ!
See?
බලන්න?
The cheering squad works!
ඔල්වරසන් කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මකයි!
How'd you do it? Tell us!
ඔයා ඒක කොහොමද කළේ? අපිට කියන්න!
The words by themselves didn't have any extra meaning.
ඒ වචනවලට අමතර අර්ථයක් තිබුණේ නැහැ.
So I tried reading them backwards.
ඉතින් මම ඒවා ආපස්සට කියවන්න උත්සාහ කළා.
There aren't many characters in ancient writing,
පුරාණ ලේඛනවල චරිත එතරම් නැත,
so in order to express extra meaning, reading them backwards can activate a different effect.
එබැවින් අමතර අර්ථයක් ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා, ඒවා පසුපසට කියවීමෙන් වෙනස් බලපෑමක් සක්‍රීය කළ හැකිය.
So...
ඉතින්...
When I read the spell in the opposite direction, the magic was lifted!
මම මන්ත්‍රය ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට කියෙව්වාම, මායාව ඉවත් වුණා!
I see! Thanks a bunch!
මට තේරෙනවා! ගොඩක් ස්තූතියි!
You saved us there, Levy.
ඔයා අපිව එතනින් බේරගත්තා ලෙවී.
It was all for Lu-chan...
ඒ ඔක්කොම ලූ-චෑන් වෙනුවෙන්...
It's not lifted!
ඒක උස්සලා නෑ!
Me, also! I'm still a cat!
මමත්! මම තාමත් පූසෙක්!
I don't care one way or the other, though.
කොහොම වුණත්, මට ඒ දෙකෙන් වැඩක් නැහැ.
Too bad, but it seems the other two didn't make it under the time limit.
හරිම නරකයි, නමුත් අනෙක් දෙදෙනා කාල සීමාව යටතේ එය සිදු නොකළ බව පෙනේ.
Oh, no! W-W-What should we do?
ඔහ්, නෑ! WW- අපි මොනවද කරන්න ඕන?
Levy, try it again!
ලෙවී, ආයෙත් උත්සාහ කරන්න!
Huh? Maybe I didn't say it exactly right...
හහ්? සමහරවිට මම ඒක හරියටම කිව්වේ නැතුව ඇති...
Then I'll be stuck like this forever?
එතකොට මම සදහටම මෙහෙම හිරවෙලා ඉඳීවිද?
No! I don't want to be drooling flames forever!
නෑ! මට හැමදාම ගිනිදැල් වගුරුවමින් ඉන්න ඕන නෑ!
This is a nightmare! It must be!
මේක බියකරු සිහිනයක්! ඒක වෙන්න ඕනේ!
Although I don't care either way!
මට ඒ දෙකම වැඩක් නැති වුණත්!
Now, now... I'm sure there's got to be some other way.
දැන්, දැන්... මට විශ්වාසයි වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
Have I suddenly gotten shorter?
මම හදිසියේම කොට වෙලාද?
You can't mean... Mira-san?
ඔයා කියන්නේ... මිරා-සන්?
Gramps and Mira swapped bodies!
ආච්චිලා සීයලා සහ මිරා ශරීර මාරු කරගත්තා!
Now this is one nice body!
දැන් මේක ලස්සන ශරීරයක්!
Anything but that!
ඒ හැර වෙන ඕනෑම දෙයක්!
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
Men don't quit, got that Natsu?
පිරිමි අය අතහරින්නේ නැහැ, තේරුණාද නට්සු?
What the heck? My body smells like booze...
මොන මගුලක්ද? මගේ ඇඟෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා...
What's this? Why am I Elfman?
මේ මොකක්ද? මම එල්ෆ්මන් වෙන්නේ ඇයි?
Whoa, I'm getting drunk real quick...
ඕහ්, මම ඉක්මනට බීලා යනවා...
Hey, Droy...
හේයි, ඩ්‍රෝයි...
What, Jet?
මොකක්ද, ජෙට්?
We've swapped bodies!
අපි ශරීර මාරු කරගත්තා!
Not that it matters with you two.
ඒක ඔය දෙන්නට වැඩක් නෑ.
But seriously... This nice body is like a dream come true!
නමුත් ඇත්තටම... මේ ලස්සන ශරීරය සිහිනයක් සැබෑ වුණා වගේ!
Levy, do something!
ලෙවී, යමක් කරන්න!
I think this is out of my league.
මම හිතන්නේ මේක මගේ ලීගයෙන් පිට.
Yay! Everyone's switched places! How fun!
යේ! හැමෝම ස්ථාන මාරු කරලා! කොච්චර විනෝදජනකද!
This is not something to be happy about!
මේක සතුටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි!
This magic is not a fantasy.
මේ මායාව මනඃකල්පිතයක් නොවේ.
It is a magic that slightly upsets the balance of one's everyday existence...
එය කෙනෙකුගේ එදිනෙදා පැවැත්මේ සමතුලිතතාවය තරමක් උඩු යටිකුරු කරන මායාවකි...
And with that, until next time.
ඒ සමඟ, ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
Change us back!
අපිව ආපහු වෙනස් කරන්න!
You're just going to end it?!
ඔයා ඒක ඉවර කරන්නද හදන්නේ?!
Aye!
අවස්ථාවක්!
That's All Folks
එච්චරයි කට්ටිය
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today we'll be introducing all the people at Fairy Tail - Part 2!
අද අපි Fairy Tail - 2 කොටසේ සියලුම දෙනාට හඳුන්වා දෙන්නෙමු!
The wizards in the guild pick whatever requests they want from the board and go do the jobs.
සංසදයේ සිටින මායාකාරියන් පුවරුවෙන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම ඉල්ලීමක් තෝරාගෙන වැඩ කිරීමට යති.
Form a team with someone you're compatible with, and let's go out on an adventure!
ඔබට ගැළපෙන කෙනෙකු සමඟ කණ්ඩායමක් සාදන්න, අපි ත්‍රාසජනක ගමනක් යමු!
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Erza was all panicking when she turned into you, Happy!
අර්සා ඔයා බවට පත් වෙනකොට හොඳටම බය වෙලා හිටියේ, සතුටුයි!
Yeah! And her flying skills needed work.
ඔව්! ඇගේ පියාසර කුසලතාවන්ට වැඩ අවශ්‍ය විය.
Makes me think of the time you were born, Happy.
ඔයා ඉපදුන වෙලාව ගැන මට හිතෙනවා, සතුටුයි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
But it was Erza on the inside, so she couldn't be 90% as cute as me.
නමුත් ඇතුළතින් හිටියේ එර්සා, ඒ නිසා එයාට මම තරම් 90%ක් හුරතල් වෙන්න බෑ.
Next time: Natsu and the Dragon Egg!
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු සහ මකර බිත්තරය!
Well, you were a bit gross right when you were born, Happy.
හොඳයි, ඔයා ඉපදෙනකොට ටිකක් අමානුෂිකයි, සතුටුයි.
But I'm sure I was cute!
නමුත් මට විශ්වාසයි මම හුරතල් කියලා!
Yeah. One of those cute 'n gross things.
ඔව්. හුරුබුහුටි හා පිළිකුල් සහගත දේවල් වලින් එකක්.